* Descrição de alguns elementos de estrutura de uma página HTML5:

- Section, representa uma seção genérica de conteúdo e geralmente contém um título. (Por exemplo: Lista de Artigos)

- Aside, representa um conteúdo relacionado ao conteúdo principal da página, ou seja, um conteúdo de apoio. (Por exemplo, uma barra lateral de uma página)

- Footer, representa um rodapé de uma página ou parte da página. (Por exemplo: Rodapé de uma section)

- Header, cabeçalho da página ou parte da página. (Por exemplo: Cabeçalho de uma section)

- Article, representa um conteúdo relevante da página. Muito o usam quando declaram um conteúdo que não precisa de outro para fazer sentido. Recomendado identificar cada article com um título. (Por exemplo: Um artigo de um blog)

- Nav, utilizando quando queremos representar uma navegação formando por um conjunto de links. (Por exemplo, a navegação da Amazon)

---

* Descrição de textos e links de uma página HTML5:

Temos elementos <h1> até <h6> para mensurar a importância dos títulos, temos também a tag 
que pode conter textos, imagens, links ou outras tag. E com o link temos a tag <a> que aponta para links URL podendo ter vários atributos como "href" (O link que vai ser referenciado), "target" (O modo como o link vai ser aberto, por exemplo: Abrir o link na nova aba ou mesma aba) e outros. 

---

* Descrição de como inserir imagens em uma página HTML5:

- Temos tag como <img> com 2 campos: scr e alt. O primeiro obrigatório e indica o caminho até a imagem, já o segundo campo é opcional, mas altamente recomendado visto que pode ajudar aos leitores no quesito acessibilidade.

---

* Descrição de listas em uma página HTML5:

- Listas servem para agrupar coleção de itens. Sendo dividido em <ul>, na qual a ordem dos itens não importam, já o <ol> a ordem dos elementos importam, e por fim o <li> que terá os conteúdos em si. 

---

* Introdução e conceitos básicos do CSS3:

- "Você cria regras de estilos para elementos ou grupos de elementos" é uma frase que descreve muito bem o uso do CSS3. A sua formação é dada por um seletor: {declaração}

- Temos também a divisão de ID (Precedida por um # e só pode ser usado uma vez na página) e Classe (Precedido por um .)

- Quando começamos a lidar com CSS3 devemos ficar atentos ao Box Model, que corresponde a partes visíveis e "invisíveis" de um elementos. Da parte mais interna temos o conteúdo, seguido do padding, border e por fim a margin.  