* Descrição de alguns elementos de estrutura de uma página HTML5:

- Section, representa uma seção genérica de conteúdo e geralmente contém um título. (Por exemplo: Lista de Artigos)

- Aside, representa um conteúdo relacionado ao conteúdo principal da página, ou seja, um conteúdo de apoio. (Por exemplo, uma barra lateral de uma página)

- Footer, representa um rodapé de uma página ou parte da página. (Por exemplo: Rodapé de uma section)

- Header, cabeçalho da página ou parte da página. (Por exemplo: Cabeçalho de uma section)

- Article, representa um conteúdo relevante da página. Muito o usam quando declaram um conteúdo que não precisa de outro para fazer sentido. Recomendado identificar cada article com um título. (Por exemplo: Um artigo de um blog)

- Nav, utilizando quando queremos representar uma navegação formando por um conjunto de links. (Por exemplo, a navegação da Amazon)

---

* Descrição de textos e links de uma página HTML5:

Temos elementos <h1> até <h6> para mensurar a importância dos títulos, temos também a tag 
que pode conter textos, imagens, links ou outras tag. E com o link temos a tag <a> que aponta para links URL podendo ter vários atributos como "href" (O link que vai ser referenciado), "target" (O modo como o link vai ser aberto, por exemplo: Abrir o link na nova aba ou mesma aba) e outros. 

---

* Descrição de como inserir imagens em uma página HTML5:

- 